Neeti, apa yang terjadi?
Sebenarnya..
Aku sedang mencari ponselku.
Dimana aku..
Itu ada.
Saya mendapatkannya.
- Anda dapat menelepon dari ponsel saya.
Apa yang terjadi, Neeti?
Biarkan aku membuatkan
makanan cepat untukmu.
Apa yang terjadi, Sukhwinder?
Dimana yang lainnya?
Mereka telah pergi ke kuil.
- Jadi begitu.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Saya sedang
berpikir untuk pergi.
Teh.
Jadi, Anda berpikir untuk pergi.
Nona Juneja.
Harap tetap kembali sampai Diwali.
Lebih baik tutup
mulutmu di depanku!
Mendapatkan?
Tidak ada gunanya
menceritakan apa pun padanya.
Dia suka dihina dan dihina.
Tanpa bertanya pada siapa pun, dia
ikut campur dalam urusan orang lain.
Maaf.
Multi-vitamin.
Anda tahu itu harus
diambil pagi hari.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Sebenarnya saya..
Saya lupa.
Saya hendak mengambilnya
Ada perbedaan antara mau
mengambilnya dan memilikinya.
Sepertinya kamu mengkhawatirkannya.
Itulah yang saya pikirkan.
'Banyak sekali yang terjadi'
'Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi lagi.'
Perawatan yang harus
Anda dan ibu lakukan
Saya sedang melakukan pekerjaan itu.
Bagaimanapun.  Saya tidak punya
keraguan dengan kalian semua.
Saya tahu apa yang
ada di pikiran Anda.
Bagaimanapun.
Tahan.
Ini.. Minumlah vitaminmu.
Anda mungkin kesal dan marah.
Tapi dalam kondisi apapun, aku tidak
bisa mengabaikan kesehatanmu, Pari.
Akhir dari diskusi.
Minum obatmu.
Dosis berikutnya adalah
jam setengah satu.
Minumlah obatnya atau
aku akan membantumu.
Neeti.  - Pari.
Jika aku belum meninggalkan
rumah ini bukan berarti
bahwa semuanya telah
berbaikan di antara kita.
Apalagi kamu bukan
temanku sekarang.
Bahkan jika kamu menabrakku
kamu tidak berharga bagiku.
Saya memperingatkan Anda bahwa
Anda menggali kubur Anda sendiri.
Kamu tidak menderita
jika ikut denganku.
Merawat Pari akan menjadi
alasan suamimu untuk
selalu mempermalukanmu.
Tandai kata-kataku.
Tapi, sayangku..
Kami bersamamu.
Kami akan segera mencari
cara untuk menyingkirkan Pari.
Benar.
Terima kasih Ibu.
Jika kamu benar-benar ingin membantuku
kalau begitu, tinggallah bersamaku.
Silakan.
Oke.
Aku tidak bisa menolakmu.
Saya akan tinggal di sini sampai Diwali.
Tetapi jika segala sesuatunya
tidak terselesaikan saat itu..
Aku akan membawamu bersamaku.
Aku tidak tahan lagi dengan Pari.
Bahkan aku tidak tahan dengannya.
Neeti, dengarkan..
Neeti masih kesal.
Sudah lima hari
sejak 'Karva Chauth'
tapi dia masih kesal.
Kakak ipar, bukankah begitu
bahwa Pari seharusnya
sudah meninggalkan rumah ini?
Sayangku..
Tidak peduli apa kata orang lain..
Jangan pedulikan kata-kata mereka.
Anda tidak akan meninggalkan rumah ini.
Apa kau mengerti?
Omong kosong!
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
'Aku tidak pergi.
Tapi itu tidak berarti '
'bahwa masalah kita telah terselesaikan.'
'Kamu bukan temanku lagi.'
'Bahkan jika kamu
datang di hadapanku..'
'Kamu tidak berharga bagiku.'
Apa masalahnya?
Lihat, Pammi..
Sebagai anggota
tertua di keluarga ini..
Dan sebagai wali keluarga ini..
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
Sukhwinder ingin pergi.
Jadi, saya ingin Anda
memintanya untuk tinggal di sini.
Bibi..
- Bagaimana dia bisa pergi seperti ini?
Besok adalah Diwali.
Dia adalah kerabat kami.
Dia tidak bisa pergi seperti ini.
Ini tidak adil, Bu.
Bagaimana kamu bisa pergi seperti ini?
Besok adalah Diwali.
Anda bisa pergi setelah Diwali.
Yah, aku harus pergi..
Tapi jika kamu bersikeras, maka..
Saya akan tinggal.
Aku akan pergi setelah Diwali.
Neeti juga menginginkan hal yang sama.
Hai..
Untuk siapa Mahuwa
mengemas baju hangat?
Musim dingin telah tiba.
Itulah mengapa.
Tidak, Kakak Ipar.
aku bertanya padanya.  Dia berkata..
Dia sedang mengemas
pakaian hangat untuk Neeti.
Benar, Neeti?
Ya, ibu mertua.
Dengan baik..
Aku akan pulang bersama ibuku.
Apa!
Sayangku..
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Apa yang terjadi, Bibi?
Tidak ada apa-apa.
Boleh aku berkata sesuatu?
Besok adalah Diwali.
Ini adalah festival yang penting.
Saya ingin keluarga kami
merayakannya dengan bahagia.
Jadi, siapa yang ingin bertahan
dan siapa yang ingin pergi..
Kami akan memutuskan setelah Diwali.
Lagipula, jika ada
yang ingin pergi..
Kita tidak bisa menghentikan orang itu.
Tapi kita akan
membahasnya setelah Diwali.
Tapi ada apa, Bibi?
Saya baru saja mengatakannya.
Kami akan membahasnya setelah Diwali.
Dan saya menelepon Anda
karena besok adalah Diwali dan
saya ingin Anda mengawasi
semua pengaturan perayaan.
Yang lain bebas membantu Anda.
Tapi saya ingin Anda yang memimpin.
Saya mempercayakan
tugas ini kepada Pari karena
dia tahu tradisi dan adat istiadat
keluarga kami dengan sangat baik.
Yang lain bebas untuk ikut
serta dan membantunya.
Oke?
Anda benar, Bibi.
Pari mengatur segalanya
dengan sangat baik.
Kepalaku terasa sakit.  Pari..
Tolong ambilkan aku obat sakit kepala.
- Tentu, segera.
Ini lebih cocok untukmu.
Terlihat sangat cantik.
'Ini lebih cocok untukmu.
Terlihat sangat cantik.'
Mama!
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tampak kesal?
Seharusnya aku mendengarkanmu
hari itu, tapi aku bodoh!
Kupikir Sanju benar-benar
mencintaiku tapi ternyata tidak.
Dia membuktikan bahwa dia adalah
pembohong sama seperti pria lainnya.
Bahkan Pari pun
pembohong dan penipu!
Mereka berdua
berhenti sangat rendah!
Mereka telah melewati
batas rasa tidak tahu malu!
Kami tahu itu, Neeti.
Tapi marah tidak ada gunanya.
Ya, sayang.  Kendalikan dirimu.  Begitu
banyak kemarahan berdampak buruk bagi Anda.
Bagaimana saya bisa mengendalikan
amarah saya ketika sudah melampaui batas?
Bahkan kamu bilang aku telah
berubah dan menjadi lemah!
Saya telah belajar untuk menoleransi
semuanya seperti gadis-gadis di desa!
Dia melakukan apa yang dia mau
dan saya terus menoleransinya!
Tidak, Bu.  Itu tidak benar!
Saya benar-benar berpikir Sanju
tidak bersalah dan bersih hatinya!
Dia meyakinkan saya tentang hal itu.
Tapi tidak!  Dia tidak
peduli dengan perasaanku.
Itu semua sudah dikatakan dan dilakukan sekarang.
Kesalahan terjadi sekali atau dua kali.
Tapi tidak setiap saat, Bu.
Sanju adalah suamiku.
Saya akan menanganinya nanti.
Tapi aku tidak akan mengampuni Pari.
Tidak pernah.
Bagaimana aku bisa memberinya Sanju dengan begitu mudah?
- Dengarkan aku.
Jika aku memberitahumu sesuatu
yang kebanyakan dari mereka
tidak mengetahuinya termasuk anda..
Tapi kamu tidak akan memberitahu Pari.
Karena aku telah membuat
Pari berjanji kepadaku bahwa aku
akan berurusan dengannya
untuk menyembunyikan rahasianya.
Apa yang kamu katakan?
Rahasia yang mana dan kesepakatan yang mana..
- Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan memberitahu Pari.
Berjanjilah padaku.
Oke, aku tidak akan memberitahunya.
Sayang.
Pari menjalankan puasa
untuk Sanju di 'Karva Chauth'.
Dan dia tidak memberitahu
siapa pun tentang hal ini.
Apa!
Dia mengamati Sanju dengan cepat!
Bagaimana dia bisa menipuku?
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Neeti.  - Dengarkan aku!
Saya telah memesan kotak manis.
Saya telah mengundang tamu juga.
Apakah saya melupakan hal lain?
Pari.
Ya, Bibi.  - Duduk di sini.
Sayang.
aku merasa
Aku telah memberimu
terlalu banyak beban.
Beban manakah yang Anda maksud?
Untuk membuat pengaturan untuk Diwali.
Tidak, Bibi.
Seperti yang Anda tahu, saya
suka melakukan semua ini.
Dan ini merupakan suatu beban
yang saya tidak merasa
seperti beban sama sekali.
Bibi, tahukah kamu?
Diwali adalah festival favoritku.
Tahukah kamu?
Ketika Neeti dan aku masih kecil.
Kami biasa memecahkan kerupuk di teras kami.
- Jadi begitu.  - Dan Neeti..
Dia telah berani sejak kecil.
Dia biasa menyalakan
kerupuk dan membuangnya.
Bahkan, dia menamai
skuternya dengan nama 'Patakha'.
Dia gila.
Saya tidak tahu.
Ketika Anda berbicara tentang Neeti
saya rasa
Neeti ini dan Neeti itu adalah
dua orang yang berbeda.
TIDAK..
Tidak, Bibi.
Bukan itu masalahnya.
Neeti masih sama.
Mungkin dia khawatir sekarang.
Tapi sebelumnya, dia tidak
pernah merasa khawatir.
Dia biasa membuat orang lain khawatir.
Semua orang takut padanya.
Gila.. - Tunggu.
- Tunggu, dengarkan aku.
Ini terlalu banyak.  Tunggu.
- Kenapa tidak mendengarkanku?
Mendengarkan.  - Mama!
- Aku bilang 'tidak', kan?
Kemana kamu pergi?
Untuk berbicara dengan Pari?
Ya, dia sudah melewati batas.
Bagaimana saya bisa diam?
Dia mengatakan di depan
semua orang bahwa dia
tidak mengamati dengan cepat.
Saya percaya padanya.
Dan apa yang telah dia lakukan!
Bagaimana dia bisa menjalankan
puasa untuk Sanju-ku?
Saat dia berkata..
Tuhanku!
Penipuan seperti itu!
Sanju berbuka puasa
di depan semua orang.
Semuanya terjadi di
hadapanku dan aku..
Saya melihat drama mereka
sebagai penonton bisu!
Aku sangat gila, Bu.
Kenapa aku tidak mati?  - Hei..
- Aku tidak menggunakan otakku.
Bu, Pari telah menipuku.
Dia telah berbohong padaku.
Dan dia harus
membayar harga untuk ini.
Katakan padaku bagaimana dia bisa
menjalankan puasa untuk suami orang lain?
Dia sudah cukup membodohiku.
Saya tidak akan tertipu lagi.
Aku akan..
- Apa yang terjadi?  Santai.
Hei.. - Aku akan membawakan air.
- Lanjutkan.
Dia mengkhianatiku!
- Mendengarkan..
Kakek, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
untuk menyingkirkannya?
Tunggu.  Saya sedang memikirkan
apa yang harus saya lakukan.
Sehingga akan terjadi
ledakan-ledakan dalam kehidupan Pari
seperti petasan di Diwali.
Dan tidak ada yang
akan mencurigai kita.
Kami akan mengatakan
bahwa itu adalah kecelakaan.
Ya, memang seharusnya begitu.
Tapi itu akan sedikit sulit.
Karena kita membutuhkan orang
yang tepat untuk pekerjaan itu.
Aku punya seseorang..
- Kakek.
Kami tidak punya pilihan.  - Ya.
Pekerjakan seseorang
yang bisa membunuhnya.
Mereka harus berpikir
bahwa dia membunuh Pari ketika
mencoba menjarah tempat itu.
Menjarah?  - Ya.
Ini adalah Diwali.  - Ya.
Orang-orang menyembah
Dewa di rumah mereka.
Ya.
Mereka membawa semua
perhiasan mereka
untuk sembahyang.
Ya.
- Dan wanita juga memakainya.
Tidak ada alasan
yang lebih baik dari ini.
Tak seorang pun akan curiga
bahwa Pari dibunuh dengan sengaja.
Mereka akan mengira dia
terbunuh saat perampokan.
Sangat bagus.
- Kematian karena kecelakaan.
Sangat bagus!
Kamu benar.  Sangat bagus.
Ide yang bagus?
Aku ingin kamu menjadi seperti ini.
Saya ingin Anda menjadi berani.
Aku tidak suka
kalau kamu cengeng.
Bersikaplah berani seperti ini.